Сонымен, сіз соғысқан өлім мылтығы болды ...
Бұл «Руффин табыт»…
Кирито, маған бір нәрсе айт.
Бұл естелікті қалай жеңдіңіз?
Бұрын қалай жеңдіңіз?
Неге қазір сонша күштісің?
Мен оны жеңе алмадым.
Иә?
Қылышымнан өлген үш адам туралы армандаймын...
Мен әрең ұйықтадым.
Аватарлары жоғалып кеткен кезде олардың беттері
Дауысты сөздер
Мен енді ешқашан ұмытылмайтыныма сенімдімін.
Сонымен... не істеуім керек?
Мен... мен...
Бірақ, Синон
Ах...
Бұл қажет шығар.
Мен оларды өз қолыммен өлтіру мағынасының салмағын қабылдаймын.
Мен ойлануым керек еді.
Кем дегенде осылай—
Менің ойымша, бұл мен өте алатын ең аз өтемақы ...
Мен қазір ойлап отырмын
Қабылдаңыз және ойланыңыз...
Хмм...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
«Өлім мылтығы»…
Иә?
Сол шүберек жамылғысының ішіндегі адам нағыз, шынайы адам.
О
SAO дәуірінің атын білсеңіз...
Біз сіздің нақты атыңыз бен мекен-жайыңызды нақты әлемде білуіміз керек.
Мен бұл дүниеге келген себебім
Иә... сонда
Ол SAO-дағы уақытын ұмыта алмайды.
Сонымен, сіз GGO-ға қайтадан PK ойнағыңыз келгендіктен келдіңіз бе?
Менің ойымша, бұл бәрі емес.
Тіпті ол Zexceed және Usui Shio Cod Roe атқанда...
Мен осы турнирде Pale Rider ойынын өшіргенімде де...
Мен әрқашан өзіме көп көз түсетін жағдайларды таңдаймын.
Маған бұл әсіре крест қимылы ұнайды.
Менің ойымша, ол белгісіз адамдар санына жүгінеді ...
«Менде шынымен де ойында адамдарды өлтіретін күшім бар».
Бірақ бұл қалай болуы мүмкін?
Менің естуімше, Зексид пен Тараның өлімінің себебі...
Бұл мидың зақымдануы емес, жүрек жеткіліксіздігі болса керек.
А... жүрек? Бұл...
Шынымды айтсам, мен өлтіру әдісінің қандай болғанын білмеймін.
Виртуалды әлемде ғана түсіріңіз—
Тірі ойыншының жүрегін қалай тоқтатуға болады?
Мен ол жоқ деп ойлағым келеді.
Жоқ, күте тұрыңыз.
Айтып тұрғасын...
Иә?
Бұл біраз оғаш.
Не?
Неліктен қара тапанша емес, «Өлім мылтығы» бұрын қираған жерде болды?
​​Мылтыққа ауысып, оқ ату үшін өз жолыңыздан шықтыңыз ба?
Егер сіз тапанша қолдансаңыз, мені өлтіруіңіз мүмкін еді.
Бұл, әрине, рас.
Иә?
Ах!
Мүмкін ол атпаған шығар...
Ол түсіре алмады ма?
Қара тапаншадан атуға болмайтын себебі
Жоғалған жадағай шарттары ережелері
(Сейдзиро Кикуока) Кирито-кунның бұл тұжырымды сөзбен жеткізгеніне көңілім толды.
Ойынның ішінен ату арқылы адамдарды өлтіруге болмайды.
Виртуалды әлемде жай ғана түсіру жеткіліксіз.
Сіз нені айтасыз?
Мысалы, біреуді ойында атып өлтіру —
Егер нақты әлемде біраз дайындық қажет болса...
Шындықтағы дайындық...
Егер солай болса—
Ойыншылар туралы нақты ақпаратты қалай аламыз?
Мен оның кім екенін еш жерде білмесем де.
Жоқ, тіпті қарапайым ойыншылар да...
Нысананың мекенжайын білуге болады.
Иә?
Бұл генерал-губернаторлық кеңсе.
«BoB» қатысушылары:
Осы терминалда нақты атыңызды және мекенжайыңызды тіркеңіз
Бұл жер жеке бөлме емес, ашық алаң болатын.
Мүмкін емес!
Терминал экранына артқы жағынан қарадым дейсіз бе?
Егер жақын адамдар болса, сіз байқамай қалуыңыз мүмкін емес.
Егер біз шолғышты немесе бинокльді қолдансақ ше?
Бұл ақылсыз
Мен жаман мінез-құлыққа байланысты болдым.
Ал егер... Бірақ егер...
Өлім мылтығының сол плащының күші
Қалада қолдануға болатын болса ше?
Сіз көрінбейтін болып, терминалға қарадыңыз ба?
Бірақ Death Gun ойынға қосылған, сондықтан...
Іс жүзінде сіз ештеңе істей алмайсыз.
Ха!
Жоқ…
Жоқ, мүмкін!
Екі Өлім қаруы бар... олардың екеуі бар!
Бірінші адам, яғни, боло плащ киген аватар...
Ойындағы нысананы атыңыз
Осы кезде нысананың бөлмесіне нақты әлемде екінші адам еніп кетті...
Қорғансыз жатқан ойыншыны өлтіріңіз
Сен оған көп қиындық көрсеттің ғой, иә?
Біз нақты әлемдегі мекен-жайды білсек те—
Сіз жасырын кіру үшін кілтпен не істейсіз?
Үйдегі адамдар ше?
Зексид пен Таракаға келсек...
Екеуі де жалғыз тұратын және үйлері ескі пәтер болатын.
Электрондық есік құлпы қауіпсіздігі нашар ерте үлгі болуы мүмкін.
Ал нысана 《GGO》 ішіне еніп жатқанда...
Тірі дене мүлде бейсаналық.
Кіру үшін біраз уақыт қажет болса да, назар аударылады деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Сонда... өлімнің себебі не болды?
Жүрек жетіспеушілігін айттыңыз.
Полиция мен дәрігерлерге белгісіз жолмен...
Жүректі тоқтату мүмкін бе?
Дәрі-дәрмектің қандай да бір түрі егілген... Менің ойымша.
Егер сіз мұны қарастырсаңыз, білесіз бе?
Инъекция белгілері, т.б.
Мәйіт тым кеш ашылды және ыдырау айтарлықтай дамып кеткен сияқты.
Ал мен тамақ ішу мен ұйықтауды ұмытып, өзімді ойынға арнаймын.
Негізгі VR (виртуалды) MMO ойыншылары—
Жүрек талмасынан қайтыс болған адамдар бар.
Бұл...
Неліктен «Өлім мылтығы» соншалықты ұзаққа барды ...
А, бірақ ол...
Менің ойымша, ол қызыл ойыншы ретінде қалғысы келді.
Менің ішімде әлі де қылышшы болу сезімі бар.
Мен де мұны түсінемін.
Кейде мен де мергенмін деп ойлаймын.
Олай болса, бұл боло плащы ғана емес...
Шынайы әлемде адамдарды өлтіріп жатқан басқа адам?
Иә, ол бұрынғы Руффин табыт болуы мүмкін.
Бірақ сіз қылмыс уақытын нақты әлемдегі серіктесіңізбен өте дәл сәйкестендіруіңіз керек.
Осындай кісі өлтіру...
Бұдан басқа, қауесетке сенсек, сол жігіт... өзімен бірге екі Өлім дәптерін алып кеткен.
Мүмкін бұл Боро Клоактың айқас қимылы шығар.
Бұл менің сол қолыма киген қол сағатымды тексеруге арналған.
Бұл камуфляж болуы мүмкін.
Мен көремін.
Иә?
Синон, сен жалғыз тұрасың ба?
Ух... иә, ол құлыптаулы.
Ерте үлгідегі электронды құлып
Тізбек…
Мүмкін емес.
Леви… бұл сенің кінәң.
Тыңдаңыз, тыныштандырыңыз және тыңдаңыз.
Ол бізді робот атпен қуып бара жатқанда —
Өлім мылтығы сізді шынымен атып тастады.
Бұл дайындықтың аяқталғанын білдіреді.
Дайындық дегенді қалай түсінесіз?
Дәл қазір, дәл осы сәтте—
Death Gun серіктесі нақты әлемде сіздің бөлмеңізге басып кірді.
Турнирді трансляциялау экранында сол мылтықтан атылғаныңызды күтемін.
Мүмкіндігі бар
(Кесірткенің мазасыз дауысы)
(Синонның тыныс алуы)
Жоқ…
Жоқ! Мен оны ұнатпаймын!
Солай ма...
(Синонның тыныс алуы)
(Чинонның жүрек соғысы жиілейді)
(Синонның ауыр тыныс алуы)
Жоқ, Синон.
Қазір автоматты түрде ажырату қауіпті болар еді.
Қолыңнан келгеннің барлығын жасап, сабыр ет.
(Синонның жүрек соғысы басылады)
Күрсін...
Мен өлім мылтығымен оққа ұшқанша...
Зиянкесуші сізге ештеңе істей алмайды.
Бұл олардың өздеріне қойған шектеулері.
Бірақ жүйеден автоматты түрде шығып, зиянкестің бетін көрсеңіз...
Керісінше қауіпті.
Сондықтан қазір сабыр етіңіз.
Бірақ... Бірақ... қорқамын... қорқамын!
(есік қағу дыбысы)
Иә?
Крис Биіктігі!
Қазірдің өзінде! Кеш болды~
Бұл... Мен әлі де суперэкспресс пойызбен құтқару нүктесінен ұшып келдім.
《ALO》 бойынша жылдамдық шектеуі болса, лицензияңыз міндетті түрде тоқтатылады.
Иә?
Не болып жатыр?
Хмм...
Әһем
Барлығын түсіндіру үшін...
Бұл біраз уақыт алуы мүмкін.
Сонымен қатар, неден бастау керек?
Сіз алдауға тырысасыз ба?
Сонда мен сенің орныңды аламын!
9 қараша: өзін «Өлім мылтығы» деп атайтын ойыншы —
``Gun Gale Online'' фильмінде мониторға түсірілген
Сол күні Накано Уордтағы пәтерде—
Толық сүңгу кезінде табиғи емес өлім оқиғалары орын алады.
Бұл мені таң қалдырды.
Осыншама көп ақпаратты қысқа уақыт ішінде жинау—
Сіз осындай қорытынды жасадыңыз ба?
Виртуалды бөлімде толық емес жұмыс күнін қалайсыз ба?
Әй!
О, жоқ... Кешіріңіз.
Менің бұл кезде алдау ойым жоқ.
Чиби-санның түсіндірмесі –
Мұның бәрі шындық.
Эй, Кристің күйеуі.
Сіз Киритоның толық емес жұмыс күні бойынша клиенті екеніңізді естідім бе?
Демек, сіз кісі өлтіру ісі туралы білесіз бе?
Киритоны сол ойынға айналдырдыңыз ба?
Бір минут күте тұрыңыз, Кляйн мырза.
Бұл кісі өлтіру ісі емес.
Не... сонда?
Амусферада біз қандай құралдарды пайдалансақ та...
Мен тіпті шаш сияқты ауыртпаймын.
Машинамен тікелей байланысы жоқ жүректі былай қойғанда.
Оны тоқтату мүмкін емес
Кирито-кун екеуміз өткен аптада шынайы өмірде көп пікірталас өткіздік.
Ақырында мен осылай қорытындыладым
«Ойынның ішінен ату арқылы нақты денені өлтірудің жолы жоқ».
Нуаан...
(Лифа) Крис мырза, онда сіз кімсіз?
Сіз ағаңызға GGO-ға баруды сұрадыңыз ба?
Сіз де сезіндіңіз... жоқ...
Сіз оны әлі де сезінесіз, солай ма?
Сол «Өлім мылтығы» ойыншысы...
Ол шынымен қорқынышты құпияны жасырып жатқанын айтады.
Крис
`` Өлім тапаншасы '' бізбен, `` SAO '' тірі қалғандармен бірдей.
Сонымен қатар, Қызыл Гильдия «ең нашар» деп айтылды —
`` Ruffin Coffin '' бұрынғы мүшесі
Не... бұл рас па? Яғни
Иә
Аты есімде жоқ
Кляйн мырза екеуміз Равковты бағындыруға қатысып жатырмыз.
Эй... Эй, Асуна
Крис Хайт SAO туралы біледі ме?
Мен нақты өмірде оның желіге қатысты жұмыстарды атқаратын мемлекеттік қызметкер екеніне сенімдімін.
VRMMO бойынша зерттеулер
Мен сіздің 《ALO》 бойынша жұмыс істеп жатқаныңызды естідім.
Дұрыс...
Бұрын басқа жұмысым бар еді.
Мен Ішкі істер және коммуникациялар министрлігінің SAO оқиғаға қарсы әрекет ету тобының мүшесі болдым.
Дегенмен, қарсы шара сияқты көрінетін қарсы шара жоқ.
Бұл тек атымен ғана ұйым болғанымен
Крис Биіктігі
Егер сіз өзіңізді «Өлім мылтығы» деп атайтын ойыншы болсаңыз
Нақты әлемде мекенжайлар мен атауларды іздеу мүмкін емес пе?
«Руффин табытына» жататын аман қалғандар
Барлығын тізімдеңіз—
Қазіргі уақытта үйден ``GGO'' серверіне қосылып жатырсыз ба?
Келісім-шарт жеткізушісінен сұрасаңыз...
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Тек оның бұрын ''Руффин табыт'' болғаны туралы ақпарат...
Мен нақты мекенжай мен есімді білмеймін.
Сонымен, мен басшылыққа хабарлассам қалай болады?
Өйткені «GGO-ның» шетелде операциялық компаниясы бар
Дәл қазір қиын.
(Лифа) Ағаңның есімді білетініне сенімдімін...
Менің ойымша, біз дәл қазір сол ұрыс алаңындамыз.
Мен қайтып келгенде, ағам шынымен қорқынышты көрінді.
Мен оны кешегі алдын ала жарыстар кезінде байқаған шығармын.
«GGO» үшін—
«Руффин табытында» болған адамдар бар
Ал ол адам қалай...
Мен тағы да адамдарды өлтіретін шығармын.
Сондықтан болар, мен ол жаққа жағдайды реттеу үшін бардым.
Ескі атын білу және ПҚ тоқтату
Кирито-кун…
Сіз... Сіз кімсіз?
Әрқашан... әрқашан осылай...
Ақымақ!
Сулы
Қайда барсаңыз да, маған бірдеңе айтыңыз.
Мен де иман келтіргенімді қалаймын.
Бұл дұрыс.
Бірақ Кирито мұны айтпайды.
Егер олар тіпті ең кішкентай қауіп бар деп ойласа, олар бізді араластыруға тырыспайды.
Мен сондай адаммын.
Сабыр сақта.
Ол ұзақ уақыт бойы солай болды.
Тіпті ағымдағы турнир кезінде...
Бұл жау болуы керек адамды қорғаумен бірдей.
Chrisheit Сіз білуіңіз керек, солай емес пе?
Кирито-кун қайдан сүңгуді?
А... жақсы.
Уф... аа...
О, мен білемін
Дәлірек айтсам, мен дайындадым.
Қауіпсіздік өте берік және бақылау да қатты.
Жақын жерде адамдар бар...
Мен Кирито-кунның шынайы денесіне қауіп төндірмеуіне жауаптымын...
Ол қайда?
Орналасқан жері Чийода Уордындағы Очаномизу ауруханасы.
Чийода палатасындағы аурухана?
Бұл Кирито-кунның оңалту үшін ауруханаға жатқызылғанын білдіре ме?
А, бұл дұрыс.
Мен барамын
Кирито-кунның нақты дүниедегі орнында
Маған не істеу керектігін айтыңыз
Өлім мылтығын жеңіңіз
Содан кейін, нақты әлемде сізді нысанаға алған сыбайласы болады:
Қолынан ештеңе келмей жоғалуы керек.
Бірақ қара жұлдыз болмаса да, бұл шүберек плащ өте қабілетті.
Ол бар болғаны 100 метрден Хехарттың мергендік атуынан жалтарып қалды.
Сіз оны көрдіңіз бе?
Мүмкін мен бұл жерде жасыра алмаймын.
Біздің айдаладағы үңгірге тығылған кез келді.
Басқа ойыншылар да байқады.
Бізге кез келген сәтте гранатамен шабуыл жасалуы мүмкін.
Леви… бұл сенің кінәң.
Неліктен біз сонша топтастық?
Соңына дейін бірге күресейік
Бірақ егер сізді сол мылтық атса...
Бұл тек ескі үлгідегі жалғыз әрекет.
Мен атып кетсем де -
Сіз оны семсермен оңай соққыға аласыз.
О, мен сені атуға ешқашан рұқсат етпеймін
Бірақ мұны істеу үшін —
Менің ойымша, сіз өзіңізді Death Gun-ге ұшыратпағаныңыз жөн болар еді.
Бұл...
Жоқ, менімен бірге күресу туралы ұсынысыңызды ризашылықпен қабылдаймын.
Бірақ Синон, сен мергенсің.
Алыстан мергендіктің шын мәні емес пе?
Бұл рас.
Мұны істейік
Келесі спутниктік сканерлеуде мені картада әдейі көрсететін жалғыз мен боламын.
«Өлім мылтығына» тартылыңыз
Алдымен алысқа тығылатын шығар.
Ол мені мылтықпен атпақшы.
Сол ату арқылы оның орнын анықтап, атуға болады.
Чип… Чип, чип!
Сіз қарт болғыңыз келеді дейсіз бе?
Иә
Жарайды, кеттік.
Бірақ мен сізге айтайын...
Мені бірінші оқпен өлтіруді тоқтатыңыз.
Бірақ... мен тырысамын.
Бірақ оның мылтығы дыбыс шығармайды...
Бастапқыда болжау сызығын да көре алмайсыз.
«Болжау сызығын болжау» дегенді қалай түсіндіңіз?
Бұл кімдікі?
Ум...
Бұлай айтқанда, Синон...
Ах...
Ах!
О, жоқ, мен сақтықты түсірдім.
Ум... не? Бұл
Тікелей эфир камерасы
Мен әдетте шайқаста тек ойыншыларды бақылаймын, бірақ...
Өйткені аз адам қалды...
Сіз осы уақытқа дейін келдіңіз.
Е, әңгімеміз нашар болды...
Жарайды
Қатты айқайламайынша, дыбыс шықпайды.
Неге қолыңды бұлғамайсың?
Немесе бұл кадрларды көрсе, алаңдайтын адамдар бар ма?
А... А, жоқ, бұл...
Ал... бұл сенсің.
Мұны көріп отырған адамдардың көпшілігі...
Менің ойымша, сіз екеуін де әйел деп ойлауыңыздың ықтималдығы жоғары.
Ах... бұл жақсы, проблема емес...
Сондай хоббиі бар біреу... деген қауесет болса...
Мазасыз асқынулар аз болады.
Сонда мен үнемі қыз болып өтуім керек пе?
Ұмытып қалдым деуге жол бермеймін.
Алдымен, сен әйел кейпіне еніп, маған қаланы аралап көрсетесің...
А... ол жоғалып кетті.
Күрсін...
Уақыт таяп қалды
Келесі спутниктік сканерлеуге дейін 2 минут қалды
Мен осында қаламын...
Үңгірдің сыртындағы терминалды тек сен ғана тексеріп жатырсың, солай ма?
Өлтірген барлық адамдарыңа — соның ішінде менің атамды да!
Не? Қазір стратегиямызды өзгертуге уақытымыз жоқ.
Жоқ, стратегия өзгеріссіз қалады.
Оны жібермеуім керек еді....
Соңында, «Өлім мылтығының» шын аты...дәлірек айтқанда, кейіпкердің ресми аты
Мен бұл «Стивен» деп ойладым…
А, түсіндім. Дәл солай болады.
Бұл атау нені білдіреді?
Егер бұл жақын қашықтықтағы шайқасқа айналса, мен сізден тікелей сұраймын.
Иә
Жарайды, біраз далаға шығайық.
Күрсін... Сақ бол.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы "Phantom Bullet"